Воздушная тревога объявлена в Киеве и 12 областях Украины. Об этом свидетельствуют данные официального ресурса по оповещению.
Венесуэла делает ставку на БРИКС и надеется присоединиться к организации во время саммита в России, сообщил президент латиноамериканской страны Николас Мадуро.
Военные катера хуситов и американский корабль столкнулись в Красном море — Sky News Arabia со ссылкой на йеменские источники.
Правительство Норвегии приняло решение разрешить норвежским компаниям прямую продажу оружия и оборонной продукции Украине, следует из релиза, опубликованного на сайте кабмина.
Число жертв серии землетрясений в Японии увеличилось до 30. Об этом объявили власти префектуры Исикава, оказавшейся в эпицентре продолжающихся землетрясений.
Стоимость биткойна в ходе торговой сессии поднялась выше $45 тыс. впервые с 5 апреля 2022 года. Об этом свидетельствуют данные площадки Coindesk.
Скоростной поезд сошел с рельсов и загорелся в Сан-Франциско. По меньшей мере девять человек пострадали. Об этом сообщило местное подразделение телекомпании CBS.
Экс-кандидата в президенты Южной Кореи ранили в шею ножом во время общения с прессой в Пусане.
